Espere.
Isso não era um clube de strip, era?
Infelizmente, não.
Tá mais para um clube de música, mas
o melhor que a Grande Maçã tinha a oferecer.
Porque tinha a melhor
cantora no letreiro.
Lilith, acho que encontrei
um jeito de recuperar seu anel.
Tudo o que precisamos é de um sumo sacerdote,
um joalheiro e uma distração.
Detetive.
Detetive, você está aí?
Eu gostaria de acertar as coisas
antes de ter que ir para casa.
Eu sei que essa situação toda
do presente está te incomodando.
E eu estava errado.
Foi um erro meu tentar ignorar isso.
Uma mulher sábia disse uma vez que a única maneira
de lidar com seus problemas
é falando sobre eles.
Então eu só estava esperando que você e eu
pudéssemos fazer isso agora.
Linda?
Escuta, estou tentando trabalhar.
Claro.
E eu estou totalmente ajudando aqui.
Que diabos?
Ela está limpa.
Não é a assassina.
OK.
Escuta, talvez você não devesse ajudar.
Eu preciso disso.
Escuta, querida, eu sei.
Eu conheço a fase de recém-nascido.
É muito difícil.
Eu já passei por isso.
Eu entendo.
Mas eu só acho que você precisa
de uma boa noite de sono.
OK, querida?
Sim.
Sono.
É.
Mas também de mais uma bebida.
Agora colocamos o papo em dia.
Quero que você veja este lugar.
Um pedacinho dele.
Legal.
Vamos tomar umas pelos velhos tempos.
Não sei.
Está muito tarde.
Sabe, se eu tiver que pegar a estrada
cedo de manhã, não dá pra encarar.
Daniel, eu entendo.
Eu entendo mesmo, tá?
Talvez aqueles velhos tempos
não fossem tão bons assim.
Tá, a gente costumava ser irresponsável.
E eu sei que você não faz mais isso.
E a verdade é que eu
admiro você por isso.
Eu também estou mudando de vida.
Eu só queria pedir um conselho
a alguém que fez isso antes de mim.
Só isso.
Ei, Maze.
Obrigado.
Desculpe pelas coisas de demônio.
Significa muito. Você está me ajudando.
Eu só estou te ajudando porque é você.